Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Adeus.
Miserável espírito de crisântemo,
preso durante anos e ainda impenitente.
Lojista Shangguan,
Porque é que nunca me deixa ir?
Voltar.
Chegou a hora, espírito do crisântemo.
Lamento
por te assustar.
Quem está a falar?
Eu não te queria magoar.
Importa-se de me regar?
Eu sou o Tao Shi.
A sua grande bondade,
Nunca esquecerei.
É humano ou fantasma?
Eu era humano há mil anos.
Benfeitor,
não precisa de ter medo.
Eu não te vou magoar.
Chamem-me apenas Dongfang Zhaobai.
Irmão Dongfang.
Por que razão está nesta pousada monstruosa?
Poderia ser
também está aqui por causa de uma obsessão?
Eu já devia ter desaparecido há mil anos,
mas por causa de uma promessa a um amigo,
por isso,
Não tive outra escolha senão permanecer nessa forma.
Os espíritos também têm amigos?
Durante mil anos,
Fiquei aqui preso pelo estalajadeiro,
incapaz de escapar.
Eu estava prestes a perecer,
mas felizmente,
você salvou-me.
É aquele Shangguan Feiye outra vez.
Ela é realmente uma infractora habitual,
ainda mais assustadores que os monstros.
Bem,
deixa lá, eu só estava a passar.
Não foi nada.
Não se preocupe com isso.
Bye Bye.
Irmão Dongfang.
Benfeitor,
Posso pedir-lhe mais um favor?
Sou apenas uma pessoa comum.
Eu realmente não te posso ajudar.
Por favor,
Eu imploro-te.
És o único que me pode ajudar aqui.
Irmão Dongfang,
por favor beba este vinho.
Saberá então o que aconteceu nesse ano
e perceber
Eu não estava a mentir.
Esta é a cena
do nosso último encontro.
Realmente.
Naquela época,
Tive a sorte de o conhecer,
que me inspirou a criar esta pintura.
O seu coração guia o seu pincel,
captando a essência sem confusão.
Irmão Gao,
a sua pincelada é realmente magistral.
Neste mundo,
aquele que me compreende
é Tao Shi.
Aquele dia
Fiquei gravemente doente durante a minha viagem para o exame imperial.
A minha vida estava em perigo.
Eras tu, irmão Gao, um completo estranho,
que me salvou a vida.
A sua grande bondade
Eu, Tao Shi,
nunca esquecerei.
Se as nossas posições fossem invertidas,
também não me teria deixado morrer.
Para além de,
a riqueza é fácil de conseguir,
mas é difícil encontrar uma alma gémea.
Também ganhei um verdadeiro amigo,
então só estou a ganhar aqui.
Há!
Irmão Gao,
porque não nós
encontrar-nos-emos aqui neste dia no próximo ano?
Vou preparar vinho de crisântemo
e esperar por si aqui.
Nós os dois
pode continuar a amizade de hoje.
O que diz?
Maravilhoso!
Eu estava a pensar a mesma coisa.
O nosso encontro com o vinho de crisântemo,
é uma promessa.
Irmão Gao,
as flores desabrocharam,
e o vinho está pronto.
Mas eu...
Estou com medo
Não posso comparecer à nossa consulta.
Na próxima vida,
Eu certamente irei
bebe vinho e admira contigo crisântemos.
Os tempos mudaram.
Ainda não desistiu?
Irmão Dongfang,
esse é o único arrependimento persistente
que me mantém neste mundo.
Se eu pegar neste pote de vinho
e passar por aquela porta,
Posso viajar para o mundo de há mil anos.
Para encontrar o irmão Gao.
Espera!
Taoshi, sabe
que acontecerá se passar por esta porta.
Ele não fez nada de mal.
Ele só quer cumprir a sua promessa.
Além disso, não é a sua pousada monstro
supostamente ajudar os monstros a resolver as suas obsessões?
Foi isso que disse.
Cala-te.
O que saberia um novato como você?
Se ousar dar um passo para fora,
desaparecerá no ar antes que um incenso se queime.
É melhor pensar com cuidado.
Estalajadeiro.
Eu não tenho medo.
Mesmo que eu seja reduzido a pó,
Eu ainda tenho de ir.
Eu levo-te até lá.
Espera.
O que é agora?
Não estava a planear escapar?
Em que capacidade o está a acolher?
Decidi ficar.
Mas só temporariamente.
Por favor.
Velhos amigos partem um a um.
Os rios correm sozinhos.
De repente, ver um visitante em sonhos.
Quantas vezes nos lamentaremos?
Meu amigo,
está aqui para ver os crisântemos?
Estou aqui em nome de alguém,
para representar um amigo,
para uma consulta.
Irmão Gao,
para o nosso encontro com o vinho de crisântemo,
Estou aqui.
Tão Shi.
Tao Shi não tinha apego
para este mundo agitado.
Ele foi simplesmente infeliz,
quebrando a sua promessa de a encontrar para tomar vinho de crisântemo.
Mas mesmo assim...
Sobreviveu mil anos por pura força de vontade,
nunca esquecendo a sua promessa a si.
Hoje vem finalmente cumprir essa promessa.
Por favor, irmão Gao,
beba este copo de vinho de Tao Shi.
Meu amigo.
Tao Shi está bem aqui.
Irmão Gao.
Apenas para uma reunião,
vai virar pó por isso.
Vale a pena?
Na verdade,
não estava a tentar prender Tao Shi,
mas protegendo-o,
certo?
Não pense tão bem de mim.
Não trabalho horas extras.
O que é?
Quer ficar agora?
Acho que este trabalho é bastante interessante,
como jogar um jogo de mistério e assassinato.
Depois de concordar,
não há volta a dar.
Claro.
O que está aí a fazer?
Mãos à obra.
Ainda não terminei.
Não trabalho horas extras,
especialmente turnos noturnos.
Dois dias de folga por semana,
também não é permitido trabalhar em dias feriados.
A menos que...
Triplo pagamento.
Não, cinco vezes o salário.
Continue a falar,
e eu vou dar-te de comer aos demónios.
Espere por mim!
Grandes benefícios,
trabalho fácil,
e uma pousada de monstros que ajuda os hóspedes a resolver as suas obsessões.
Não se juntou a nenhuma organização fraudulenta, pois não?
Que organização fraudulenta?
Para ser preciso,
são convidados especiais.
De qualquer forma, decidi ficar e tentar.
Onde é que disseste que esse lugar fica?
Não consigo explicar isto claramente.
De qualquer forma, um carro virá buscar-me.
É assim tão misterioso?
Pousada Monstro.
Quando é que me pode levar lá para dar uma vista de olhos?
Fique aqui mesmo.
O nosso lugar
não contrata pessoas que usem óculos.
Pelo menos deixe-me um endereço.
Posso até indicar-lhe alguns clientes.
Convidados destinados
que ouvem o nome de Monster Inn
naturalmente serão convidados a comparecer.
Saúde!
Shangguan Fei Ye.
Você é mesmo um demónio.
Sempre resolveu as obsessões dos clientes de forma tão violenta?
O negócio do gestor
não é da sua conta.
Volte ao trabalho.